la autopsia revela el verdadero motivo
de la muerte de masu Perry Pablo Márquez
la expareja de Jessica Bueno le deja un
contundente mensaje en su cuenta de
Instagram acompañado de una foto nueva
denuncia penal a la policía por parte de
Rosario moedano Mercedes milá mete la
pata con Rocío Jurado y rosa Benito le
responde María Patiño nur Marín muy
ardidas no habrían encajado nada bien el
despido de socialite Se confirma María
verdoy como nueva presentadora Borja
Prado habría querido ofrecer un contr
documental a Antonio David flores Andreu
buenafuente se burla de los
colaboradores de sálvame Nueva denuncia
que podría destruir a Ana Obregón
hablamos del actual y delicado estado de
salud de José Luis Gil Fran Rivera pone
verde a Isabel Pantoja y le pega un
tirón de oreja a su hermano Julián
además Pedro Ruiz le critica por haber
asistido a este programa de televisión
el viernes por la noche en tele5 todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
salseo favorito Qué pasa mi señoreros
estáis bueno en primer lugar pediros
disculpas lo he dicho en todos los
vídeos de hoy porque mi voz no va a ser
como la de siempre ayer os tuve que
dejar sin Freaky tubers Y es que hemos
estado todo el fin de semana en la cama
nos ha pegado bien fuerte a toda la
familia la gripe y hasta hace unas horas
que estoy grabando Este vídeo he pasado
la noche con fiebre lo que pasa es que
parece ser que me voy encontrando mejor
o por lo menos lo intento lo mismo
cuando termine este vídeo Me desmayo Así
que valorarlo si os gusta este tipo de
contenido regalarme un like suscribiros
al Canal y sobre todo quiero veros
opinando sobre todos los temas que vamos
a comentar el vídeo de hoy viene
cargadito ya que ayer y antes de ayer no
pude grabar Así que seguramente pues os
vais a enterar de muchas noticias muy
interesantes Ya sabéis que en este canal
comentamos todos los temas de salseo del
corazón de Crónica social también y
sobre todo noticias de la tele de la
forma más entretenida posible lo dicho
vale si te interesa Y te gusta este tipo
de contenido y quieres que continuemos
haciéndolo Este programa se llama la
piruleta este canal Es telesalseo todas
las tardes aquí a las 6 de la tarde
Bienvenido a tu casa no me enrollo mucho
más vale que tenemos muchas cositas que
comentar poneros cómodos y vamos al lío
[Música]
Bueno pues ha salido el informe forense
de la muerte de mafu Perry y Parece ser
que al final pues ha habido Alguna
sorpresa a lo mejor no tan sorpresa ya
él nos ha hablado en algunas ocasiones
de sus adicciones y la muerte Aunque
sigue siendo accidental yo me imagino
que porque le daría una especie de
chungo de telele o algo por el estilo
dentro de la piscina y esto provocaría
que se ahogue está muy relacionada con
el el consumo de quetamina el actor
Matthew Perry de 54 años conocido por
interpretar al personaje de chander bink
en la serie televisiva de los 90 Friends
murió el 28 de octubre en su casa de
Pacific palisade según el reporte del
médico forense del Condado angelino su
fallecimiento fue a causa de los efectos
agudos de la quetamina esta droga es
conocida como un anestetico potente pero
en los últimos años se ha visto que
tiene utilidad en los pacientes con
depresión en los pacientes que tienen
dolor crónico con el consumo de
quetamina y con el consumo de otro
medicamento que por lo visto Sería para
luchar contra la adicción el informe del
examinador Médico indica que otros
factores que contribuyeron a su deceso
incluyen el ahogamiento la enfermedad
arterial coronaria y los efectos de la
buprenorfina Asimismo determinó que su
muerte fue de forma accidental la
buprenorfina es un medicamento que se
usa para tratar desórdenes del dolor y
para tratar las adicciones Sobre todo
como bien lo has mencionado la de los
opioides rara vez se usa también para
tratar la adicción al alcohol Pero bueno
al final yo creo que en resumidas
cuentas podemos afirmar que se lo ha
llevado la droga Aunque la causa sea por
la circunstancia y todo el hecho que se
dio ese momento finalmente yo me
atrevería a decir que se lo ha llevado
la droga la quetamina y la buprenorfina
son una combinación que sin supervisión
médica podría llegar a ser demasiado
riesgosa los dos combinados
potencialmente pueden producir depresión
respiratoria el paciente deja respirar
no el corazón deja de latir porque la
cantidad excesiva de efecto depresivo
que hay pues es grande la quetamina en
concreto no y bueno como os iba diciendo
él mismo ya en algunas entrevistas
Incluso en ese libro que hizo el año
pasado Ya estuvo hablando abiertamente
del problema que tenía con las drogas y
las adiciones y es algo que sinceramente
es una pena o sea es una pena le pasa a
mucha gente cuando triunfa muy joven No
sé si será porque se ven con tanto
dinero o de repente caen en una fiesta
en el momento que no tenían que haber
estado allí pero es una verdadera
lástima no debería irse nadie con esa
edad tan tan joven tan joven y con tanto
futuro todavía Perry luchó contra el
consumo de alcohol y drogas por el que
pasó varias temporadas en rehabilitación
Incluso en sus Memorias de 2022 Friends
lovers and the big terrible Thing la
actor relató la realidad de su adicción
ya sabéis que Jessica Bueno no quiso
hablar mucho sobre su ruptura con Pablo
su pareja después del tonteo que ha
tenido en la casa de gran hermano Eso sí
Pablo ha querido dejar un mensaje
subliminal en su cuenta de Instagram con
esta fotografía en la que le vemos
guapísimo la verdad es que el tío es
bastante guapo es super guapo mientras
algunos intentan darse a sí mismo la
apariencia de una cualidad que no tienen
y se aturden con escasos fuegos de
bengala recuerdo lo que dijo Picasso el
arte lava nuestra alma del polvo de la
vida cotidiana sin el artista estaríamos
en un lío infernal es el artista quien a
golpe de pincel convierte nuestro sueños
en realidad y nos hace querer superarnos
bueno mucho mensaje aquí entre línea y
seguramente mi gente en la caja de
comentarios me lo va a saber decifrar
Rosario moedano se encuentra otra vez
envuelta en polémica y en un problema
bastante serio que le va a costar mucho
trabajo solucionar De hecho yo ya
sabiendo cómo funciona internet lo veo
muy complicado Y es que hace un tiempo
se filtró un vídeo suyo de su only fan
para el que no sepa lo que es only fan
pues es una plataforma donde Por cierto
también tiene perfil por ejemplo
Cristian el hermano de Sofia suescum
galdón se lo hizo hace poco que
estuvimos hablando de ello y así de
famosos que conozcáis ustedes Alonso
caparros creo que también se lo hizo es
una plataforma donde básicamente subes
contenido erótico o bien fotografías o
bien vídeos eróticos pornográficos más o
menos vale llamarlo como queráis
únicamente para seguidores de pago la
gente te paga una mensualidad y tú les
das contenido erótico no sé queréis que
me lo haga yo Oye si queréis que me lo
haga yo decirme cuánto de ustedes
pagaría por mi suscripción se filtró un
vídeo de Rosario moedano en el que
estaba pues así con el culillo en pompa
en el espejo y en el espejo le podíamos
ver y básicamente hay mucha gente
carrasquila que se está burlando de ella
por tener on lifan y publicando el vídeo
para cachondearse de ella Rosario
moedano ha ido a una comisaría a poner
una denuncia yo no sé si esto se
soluciona así sí que es verdad que es
ilegal publicar y filtrar este tipo de
contenido de una cosa que es de pago es
completamente ilegal o sea lo que pasa
es que no sé yo siguiendo a la comisaría
es la forma de denunciarlo yo creo que
tienes que [__] con el abogado y
denunciarlo por eh propiedad intelectual
y ese tipo de movidas vale que es un
marrón eh o sea no compartáis vídeos que
se filtren Aunque ya lo haya filtrado
alguien primero porque es un marrón eh o
sea como te cojan y te denuncien y te
localicen Porque además son gente que en
redes sociales estamos localizados se te
cae el pelo eh o sea se te cae el pelo
por haber hecho la gracia de poner un
vídeo es un vídeo que es de pago es como
si tú coges y subes qué te digo una
película de pago una película del cine
pues esto es lo mismo only fan es una
plataforma donde hay que pagar por ese
contenido si tú quieres pagar para ver a
Rosario moedano pues pagal la ve pero no
te descargues el vídeo y lo filtres al
final Esto es lo que pasa y es uno de
los inconvenientes que le veía yo a
crearse ese tipo de perfiles ya no
porque tú lo hagas porque no le haces
daño a nadie Si tú y tu familia estáis
de acuerdo y os parece bien pues haces
lo que te da la gana pero esto son las
cosas que tiene que al final se va
filtrando y es muy complicado
perseguirlo hay mucha gente que está
criticando a Mercedes milage en redes
por unos comentarios que ha hecho en el
especial con Rocío Carrasco de lazos de
sangre el homenaje que le hicieron el
otro día a Rocío jurad y Es que se puso
a comentar que en una ocasión Hilario
que es este periodista que falleció hace
poco que además era bueno era muy amigo
de Rocío Jurado la quería mucho y demás
digamos que era uno de sus periodistas
de cabecera si no el que era y se puso a
a comentar o sea dice Merced Mila que yo
esto no me lo creo que Hilario le
comentó que había visto a Rocío Jurado
sin pecho que Ros urado ya no tenía
pecho como que el cáncer la había
consumido voy a decir una cosa que es
muy triste pero que la voy a decir
porque merece Hilario hasta ese extremo
ser admirado Cuando tu madre ya estaba
muy malita muy malita bueno él venía
cada do por sa verla y un día me llamó
para decirme llorando por teléfono tú no
sabes lo que es ver a mi Rocío que ya no
tiene
pecho a ver sí que podría ser que a lo
mejor era una mujer con bueno era una
mujer con mucho pecho no y que a lo
mejor al adelgazar tanto no pues a él le
di esa presión y se lo comentara
Mercedes Mila pero no sé si es un
comentario apropiado la verdad para
decirlo en un programa de televisión Y
entonces para él eso era el cáncer se lo
había comido todo no Hilario empieza con
con mi tío Juan con Juan de la Rosa van
los dos juntos después de hacerla Milly
a verla a ella entregarle una carta
cuando mi madre vivía en Madrid en Núñez
de balua creo que era O sea que eran muy
jóvenes los dos Desde esa época Hilario
ha amado a mi madre siempre aparte de
estos comentarios Mercedes Mila también
habría afirmado algunas cosas familiares
que no habrían hecho gracia a Rosa
Benito y no habría tardado en salir en
su Twitter y en su Instagram a desmentir
la le digo a la señora milá que en casa
de la Jurado jamás se ha comido arroz
con abichuela creo que se ha equivocado
de domicilio la edad nos hace perder
muchas veces la memoria y los que están
ahí como no tienen ni idea afirman con
la cabeza buen fin de bueno este mensaje
La verdad es que me parece un poco
despectivo por parte de rosa de Benito
Porque si bien le podría haber dado el
zasa podría haberlo hecho sin necesidad
de mencionar su edad que ella tampoco es
que sea una chiquilla de 15 años apte la
edad no te tiene por qué hacer Perder la
memoria Eso ya depende de del estado en
el que esté cada uno y Mercedes Mila yo
creo que siempre ha tenido sus cosas y
sus patinadas sin necesidad de que sea
mayor o sea menos mayor en este mensaje
evidentemente le ha querido pegar
también un sasca a rosito porque pues
como no le echaba cuenta a su madre
según el resto de la familia pues no
estaba enterada ni de lo que se comía en
su casa por aquí también publica algunas
capturas de moteca de revistas del
corazón en este el rostro de Rocío
refleja El maravilloso momento que está
disfrutando con la llegada de sus dos
hijos solo se ve un poco empañado por
los problemas de su hija Rocío o sea
básicamente en el programa estaban
diciendo lo contrario que los niños
vinieron dando muchos problemas y que
menos mal que estaba la hija ahí Bueno
pues este artículo de prensa dice lo
contrario luego Aquí veis otros tres
artículos que podéis parar la pantalla
si queréis leerlo Pero bueno viene a
hablar de lo mismo no de los problemas
que le está dando ruso Carrasco a su
madre constantemente y en este otro una
entrevista en la que dice lo siguiente
elogió a su hermano Amador al que
considera el prototipo de auténtico
manager es un artista en potencia tiene
mucho sentido del Ritmo y la disposición
en el escenario es un comprendio de las
virtudes que tuvieron mis anteriores
representantes y tiene una gran versión
del cual el futuro de la carrera de un
artista aquí yo sinceramente voy a meter
un poquito aquí la pullita llamarlo como
queráis pero realmente hay muchas otras
noticias Rosa Benito que dicen lo
contrario de Amador me acuerdo incluso
de un juicio que tuvieron porque
supuestamente se había traspapelado un
millón de pesetas o dos que ella tenía
que cobrar por un concierto el concierto
no se dio bueno en fin por ahí está el
artículo y he hecho vídeos en el canal
sobre eso
eh sería buen manager en algunas
ocasiones y en otras regulín María
Patiño y Nuria Marín estarían muy
enfadadas y muy ardidas por la forma que
ha tenido tele5 de
despedirlos rumores eran bastante
fuertes desde hace ya algunas semanas y
María Patiño estaba presumiendo que verá
el sasca que le iba a meter a no sé
quién en enero Parece ser que la noticia
se la acaban de confirmar María Patiño y
nure María han puesto los siguientes el
gabinete de comunicación de mediaset
debe saber que los que llevamos muchos
años en esto somos conscientes que la
forma en la que se filtran las noticias
Gracias Es como Bueno y qué nos importa
María Patiño que te has ido a la calle
que no te quieren y que no has parado de
liar la parda Entonces como has estado
dándolo Todo siendo camic case por
dárselo todo el peloteo posible a la
fábricas de la tele inventándote
noticias vendiendo tu dignidad vendiendo
tus principios vendiendo tu opinión tu
periodismo tu todo o sea la has vendido
absolutamente todo todo cuando tú
manejabas una información y la dabas
tuviste que darle la vuelta a pesar de
que tú sabías la verdad para seguirle el
rollo a lo que se les había metido los
huevos a la fábrica de la tele Pues
ahora no hay fábrica de la tele la
fábrica de la tele no existe y tu puesto
de trabajo tampoco y ahora lo tienes
complicado para ir a cualquier otro
medio porque tu imagen como periodista
ha quedado en entredicho o sea yo No
querría a una colaboradora así que no
tiene credibilidad ninguna Gracias Borja
gracias alen Bueno aquí lo que están
dando a entender es que ellos mismos los
directivos gordos de medias estarían
filtrando esto a la prensa y es Como qué
quies o sea es que y qué quiere aunque
fuera verdad Y qué quieres María verdoy
confirmada como presentadora de
socialité Y qué queréis que os diga me
gusta muchísimo más que María Patiño
nure Marín tampoco me cae realmente mal
pero María verdoy me parece un sí
siempre o sea María verdoy me gusta
mucho como lo hace es un Encanto y creo
que queda mucho mejor y le va a dar un
toque de frescura al programa según ha
comentado Francisco Rodríguez en un
directo con Enrique bor habría tenido
entre sus manos o entre sus pensamientos
haber organizado un proyecto en el que
Antonio David respondía Rocío Carrasco
en un contr
documental te hago una pregunta vale
para que no la ludas te consta te consta
que Antonio dav le ha podido llegar una
oferta de telec no no no no no me consta
que no le ha llegado me consta que no le
ha llegado pero pero también os digo
simultáneamente que me consta Esto sí
que me consta absolutamente que en la
idea de Borja Prado que ya no está como
sabéis del día 1 de enero estaba la idea
estaba la idea de plantear en 2024 Bueno
no sé si en TR meses seis ocho me consta
que estaba la idea de replantear eh de
plantear de plantear de forma activa y
además de forma muy interesada que tele5
diera una explicación de lo que había
pasado en 2021 2022 que intentara
renegociar todos los procedimientos
judiciales que se van a abrir en los
próximos días y que eh Y que todo ello
pasara por la vuelta de Antonio David al
que se le ofreciera Además ya estoy
hablando todo ya estoy contando todo lo
que sé con lo cual ya no puedo contar
más nada que se le planteara la
posibilidad de que explicara a modo de
contradocumento eh su posición frente al
Rocío contar la verdad para seguir viva
al final por temas legales o por lo que
sea pues no Bueno yo me imagino que más
bien por desacuerdo con el resto de
compañeros de la cadena Pues no ha
podido ser Tú date cuenta que una de las
primeras cosas que hicieron cuando
llegaron fueron los vetos Entonces yo
entiendo que la mayoría de la empresa no
estaría de acuerdo no sé si sería algún
tipo de proyecto que él manejaría o
algún pensamiento que tendría a futuro
pero lo veo algo muy muy muy lejano Esto
me consta wow Pero claro yo eso lo veo
complicado que que fuese factible
Francisco y no por gana no fue falta de
gana eh pero si Antonio David ahora
mismo tiene todos los procedimientos que
tiene abiertos o que nos cuentan que
dice que tiene abierto Yo lo desconozco
eh A él no le interesaría y a la y lo
que es tele5 sí que le interesaría tener
Antonio David porque de alguna manera
resal
cirílico al torno otra vez no Se podrían
en contra toda esa parte de de digamos
política que apoya a a Rocío Carrasco a
Rocío Carrasco la verdad es que sería un
bombazo ahora que ya ha pasado el tiempo
estamos hablando que dentro de poco se
cumplen no dos años Estamos hablando no
TR años dentro de poco se cumplen 3 años
de la docuserie y ahora ya a TR años
vista sería bastante interesante eh la
respuesta de Antonio avid pero en plan
bien documentada con papeles Punto por
punto o sea la verdad es que sería
brutal andreo buenafuente se ha
cachondeo de los colaboradores de
sálvame que ahora estarían en Netflix ha
hecho burla no solamente con el hecho en
sí de que hayan grabado un reality sino
incluso burlándose del rumbo profesional
que les queda por delante
eh tú qué vienes a comer Qué te crees
que es el sálvame esto haremos como tú
quieras [__] que se han ido a Netflix
los de sálvame qué dices ahora has
contenido plataform netlix no O Amazon
Netflix Sí pero con temporadas nuevas
creo que han hecho una movida que es los
de sálvame se van a América a buscar
trabajo espa venga que me está petando
la c eso es un docu crime bueno y el
creo que se llama sálvese quien pueda y
haciendo una broma sobre la edad que
tienen o por lo menos yo lo entiendo así
porque dice esa gente no está para
aguantar 25 años más Enton lo rejuntar a
todos han hecho una reunion tipo Friends
pero un año después de haber acabado Sí
bueno es que no pueden esperar mucho esa
gente esa gente no está para esperar 25
años y malísimas noticias para la
revista lectura Parece ser que la madre
gestante de la niña Dana Obregón
finalmente ha contr dado un bufete de
abogados en España para tomar acciones
legales contra ella y es que esto era
algo que ya se habló en su momento y que
era un completo escándalo hacerle
fotografías a una persona anónima con
toda la confidencialidad que tienen esos
casos y esos asuntos de datos eh Porque
se le ha expuesto a los medios de
comunicación se ha expuesto su imagen de
una persona que era absolutamente no era
conocida y no solamente el hecho de
haber desvelado cuá se pagó
supuestamente poner las iniciales de la
mujer clo Porque e ella no es española
ella vive en Estados Unidos las imágenes
se toman en Estados Unidos se publican
aquí no sé si en Estados Unidos sí que
se pueden publicar este tipo de datos de
una madre gestante desde luego en España
no sino además hacerle fotografías a la
señora y publicarlas en una portada con
tantísima difusión y que terminó
haciéndose super viral o sea fue una
exclusiva grande porque la verdad es que
es un exclusivo pero la verdad es que
también era tela marinera para hacérselo
a una persona anónima y no tienen reparo
ninguno nunca o sea esta gente de la
revista lectura y grandes medios así del
corazón ellos valoran que sí que les
pueden demandar pero que Bueno les sigue
saliendo rentable otro de los problemas
que era lo tercero que puede reclamar es
que existe un acuerdo de
confidencialidad no sabemos cómo Y de
qué manera se han llegado a obtener
ciertos datos ya no de que ella es la
madre gestante sino que se ha cobrado x
dinero por parte de la de la entidad que
ha colaborado en toda la gestación donde
vivía etcétera etcétera es decir ciertos
datos que están fuera del alcance de una
persona y quién crees tú Manuel que
puede haber proporcionado este tipo de
datos a una publicación Bueno claro
claro ellos lo que establece la
publicación de la revista es que se
consiguió a través de una resolución
judicial de ahí en Estados Unidos pero
es muy raro que esa resolución judicial
Determine por ejemplo que se han cobrado
170,000 Esto lo digo porque es lo que
venía en la publicado que nuestra
cliente había cobrado 35,000 es decir
ciertas cuestiones que no pueden estar
en una solución judicial básicamente
ahora con la demanda que esta señora le
ha puesto a través del bufete abogado
vilche que se llama el buffet no lo
había escuchado nunca Pues ahora eh le
tendrán que pagar una indemnización
porque esto lo van a perder
evidentemente lo van a perder por
derecho a la imagen es una persona
anónima pero esa indemnización que le
tengan que pagar a la mujer Pues le va a
venir muy bien a la mujer y a ellos les
va a dar Exactamente igual es como parte
de la inversión por haber sacado esa
exclusiva para que me entendáis las
acciones legales que ella emprende a
través de de vuestro buffet de abogados
de de vilches es contra la publicación
No no contra Ana Obregón ni para nada y
Y qué le puede pedir a la publicación
que se retracte sobre algunas
afirmaciones que ha efectuado es decir
si uno coge la publicación de abril de
este año se ve una una persona en bata
en unas circunstancias que parecen
entender que económicamente es una
persona necesitada es decir se han
procurado muy mucho de que la imagen que
se vierte dentro de la publicación es de
una persona que no tiene medios
económicos cuando es totalmente falso y
que lo hacía por necesidad que es lo que
dice la publicación eso debe retractarse
tristísima última hora sobre el actor
José Luis Gil y es que su hija a través
de su cuenta de Instagram y una
entrevista que ha dado un medio no ha
dado buenas esperanzas del futuro de su
padre la hija de José Luis Gil nos
actualiza el estado de salud del actor
por desgracia recibimos una malísima
noticia no volveremos Pues a verlo en
televisión por los graves problemas que
tiene para comunicarse desde que sufrió
un un ictos de hecho afirma que casi
seguro que a la tele no va a poder
volver nosotros lo llevamos como podemos
yo no lo veo pero ojalá me equivoque y
todo cambia mejor en el futuro Aunque el
paso del tiempo te hace perder las
esperanzas seguramente recordaréis que
el actor sufrió un hu y que parece ser
que le han quedado secuelas muy muy muy
fuertes que le están provocando muchos
problemas a la hora de relacionarse con
la gente de comunicarse No creo que mi
padre pueda volver a la televisión han
pasado dos años desde que sufriera
lictus por el que ha tenido que
abandonar el mundo de la interpretación
que sí que está consciente y que tiene
la cabeza en su sitio entendemos pero
que no tiene mucha capacidad de
comunicación o sea fíjate tú es un actor
tiene movilidad pero claro no es un
hombre muy joven mi padre reconoce a
todo el mundo si viene alguien a verle
sabe quién es se entera de todo pero
tiene problemas para comunicarse Bueno
desde aquí mandarle a la familia
muchísima fuerza y que ojalá dentro de
lo que cabe pues salga todo lo mejor
posible Fran Rivera se ha despachado
bien a gusto sobre Isabel Pantoja a la
que señala sin temblar el pulso de haber
utilizado a su padre y la muerte de su
padre desde ese día hasta el día de hoy
todavía mi familia es mis hijos mi mujer
y mis amigos yo nunca jamás me hubiera
podido imaginar que un hombre le podía
poner la mano enci mi m Mira la droga es
enfermedad terrible en la casa que entra
la destroza y mi madre no pudo salir mi
madre cómo estaba en la última época No
prefiero que se haya ido aunque ella no
haya tenido problemas en rehacer su vida
y ha estado con mucha gente a día de hoy
la tonadillera según según Fran Rivera
le echa en cara todavía se daría Golpes
en el pecho dándoselas de la viuda de
paña la señora esta que se casó con mi
padre yo creo que no es buena gente a
viuda a España viuda a España que me
parece perfecto Oy que rehaga su vida
pero que no siga vendiendo La viuda de
España cuando ha tenido relaciones con
todas las personas que la ha tenido Fran
Rivera no se cortaría y le pegaría un
repasito increíble a Isabel Pantoja con
lo mal que se portó con ellos según
cuenta él Cada vez que ellos visitaban a
su hermano Kiko y es que al parecer
según cuenta Fran Rivera Carmina Ordóñez
les obligaba a ir a la casa de Isabel
Pantoja para que tuvieran contacto y
relación con su hermano pequeño con Kiko
Rivera algo que por lo visto pues no
agradaba ni a Fran ni a Cayetano porque
Isabel Pantoja pues no lo trataba muy
bien usted está utilizando a mi padre
que es la que ha hecho siempre y además
se ha portado fatal con sus hijos no me
gustaría nada estar en su pellejo el día
que se muera y se encuentra mi padre
además de eso pues ya sabéis todas las
movidas que han tenido con las
pertenencias del torero que no le ha
querido entregar a sus hijos el propio
Kiko Rivera se
respondiendo también se ha despachado
gusto contra su hermano Julián Contrera
ya sabéis que a Julián lo hemos
entrevistado aquí en alguna ocasión y la
verdad es que el día que lo
entrevistamos tuvo muy buenas palabras
para Fran pero en su momento pues por lo
visto se paseó por algunos programas
como sálvame sálvame delux y no habló
muy bien de él según cuenta Fran Rivera
Pues sí que tiene relación con su
hermano caletano con el que tiene más
cosas en común que con Kiko y con Julián
ya sabéis que Cayetano además es de
padre y de madre su hermano Kiko por su
par es hermano por parte de padre y
Julián es hermano por parte de madre qué
tal la relación con tus hermanos ahora
con mi hermano Julián y mi hermano Kiko
no hay ya uno se cansa se cansa de de
intentarlo intentarlo Mira ya no intento
más pero bueno de todas maneras que no
tiene el mismo roso con ellos no tiene
la misma complicidad no tienen tantas
cosas en común tenemos yo creo
educaciones distintas ideas distintas de
qué va esto o que cada uno se busque la
vida como pueda no les deseo nada malo
Yo creo que el tiempo pone a todos en su
sitio y no digo no de este agua no no
beberé no y no dudo de que algún día
hablemos podamos vamos hac una
conversación hoy día Yo no soy capaz si
por eso soy peor hermano hoy día no
estoy preparado yo personalmente luego
he hecho tantas veces borrón y cuenta
nueva que ya tampoco tengo ganas con
caletano por lo visto Pues sí que tiene
su relación se ven a menudo se llaman
algunas veces discuten como todos los
hermanos pero mantienen relación incluso
para que los niños se lleven bien entre
ellos con Kiko no con Kiko absolutamente
nada no sé en qué punto estarán me
imagino que será por la movida de la
madre de por medio y todas estas
historias con galletano tenemos otra
relación no a veces nos llevamos mejor
otra veces nos peor unaas veces nos
peleamos otra veces nos peleamos
seguimos para adelante no cada día cada
uno más ubicado su sitio pero con catano
Sí o sea le llamo me llama hablamos nos
vemos sí queremos que los niños que los
primos se vean creo que es importante él
también lo cree y bu Y tenemos más cosas
en común no no somos Cain abed pero
tampoco somos los hermanos Mars y luego
está la movida con Julián que él afirma
que tenía una buena relación con Julián
que estaba muy pendiente de Julián y lo
ayudaba con muchos proyectos siempre
pero que en el momento que dejó de
prestarle dinero porque por lo visto el
hermano Julián le pedía dinero a cada
momento le pedí ayuda pues en el momento
que no pudo darle más dinero o que le
dijo que no Juli desapareció y no
solamente que desapareciera sino que se
paseó por lo programa poniéndolo verde
mi familia es mis hijos mi mujer y mis
amigos a mí mi familia son mis amigos
más que la familia en sí si tú tienes la
suerte de vivir como quieres te doy la
Enhorabuena Yo vivo como puedo es que
soluciono mis problemas como puedo y
salimos adelante los dos como podemos
has ayudado económicamente a tus
hermanos Julián sí lo que he podido
hasta un día que ya no pude y ese día
desapareció que la verdad absoluta no
existe yo tendré la mía Ellos tendrán la
suya y a mí esto es una situación que de
verdad a mí no me agrada de momento no
tenemos ninguna respuesta por parte de
juliann Contreras he visto que en su
canal de YouTube ha seguido como si nada
estos días de hecho ayer no hizo directo
porque tenía un perrito malo o algo así
ponía en la pestaña comunidad así que ya
veremos a ver si responde si dice algo o
simplemente pasa el tema Yo creo que es
verdad yy una No mi verdad aquí todo el
mundo tiene una verdad no no no y hay
una verdad y la verdad es que yo le
ayudé en lo que pude bastante bueno de
pequeño por supuesto pero ya hablo Ya no
esto es los últimos años y un día me
volvió a a pedir ayuda o dinero le dije
que no podía que no sentía mucho pero
que no podía y desapareció desapareció y
fue a la televisión y me despellejo o
sea entonces bueno yo le escribí le
llamé no me cogí le escribí Oye me han
dicho estás en la tele que vas a hablar
de m estás esto esto sabes que esto es
mentira no no yo cómo voy a decir es por
favor qué piensas tal Ah vale vale Y yo
nunca he ido en contra de nadie ni jamás
he hablado mal de nadie jamás he
iniciado ni pretendo iniciar ninguna
Guerra y para mí todo esto es de todo
triste porque me cuesta mucho hacer
estas cosas y una pena porque teníamos
una relación yo creía que bastante buena
y le había ayudado en proyectos suyos Y
tal Pero claro ha un momento que que
aquí todos tenemos que que currar no
Fran Rivera dice que no descarta en
algún momento de la vida volver a
reunirse con ellos y tener una
conversación o solucionar las cosas
porque son sus hermanos pero que ahora
mismo ni se le apetece ni se le tercia
así que así está la cosa para ser jefe
de tu empresa hay que trabajar mucho eh
Hay que tener suerte no digo que no pero
que hay que trabajar mucho muchísimo más
que nadie Por qué no coges el teléfono
dices hermano Te quiero hay llamadas que
hay que hacer cuando uno está seguro de
lo que de la respuesta que va a recibir
se dicen tantas cosas que en fin no
puede estar uno pendiente de todo Y a
quién echas más de menos de los dos a
Francisco no sé si les he fallado yo me
han fallado ellos no se me ha fallado
mutuamente eso al final es lo de menos
no o en el momento que buscas Quién ha
fallado A quién es cuando no vas a
avanzar y ahora mismo no hay relación y
ahora mismo no se la espera Pedro ruin
que ya sabéis que normalmente suele
estar opinando sobre muchas cosas que
pasan en la tele ha querido poner el
siguiente tet criticando a Fran Rivera
me llevo bien con Fran Rivera le tengo
afecto Esta noche va a ese sálvame
tuneado a destripar partes de su vida Sé
que los productores pujan en dinero por
estos contenidos y mucho es necesario
Fran Bueno pues es verdad yo también lo
pensé o sea realmente Fran no suele ir a
estas entrevistas Y estos programas no
no recuerdo otra en la que he visto a
Fran Rivera sentado en un plató de este
tipo porque estdo un sálvame O sea no
hemos visto nunca Fran o casi nunca no
lo hemos visto en programas más blancos
dando entrevistas sobre la madre y el
recuerdo y demás o su padre pero algo
así del corazón nunca no me suena eh
ponerme en la caja de comentario otro
programa así al que haya ido Y bueno
pues no sé si le habrá hecho falta esto
o habrá sido necesidad por el hablar
porque necesidad económica No creo no sí
que es verdad que le habrán pagado una
buena buena buena buena pasta por esto
pero que es que creo que no le hacía
falta pero bueno se le habrá terciado se
le habrá apetecido a él desahogarse y
bueno familia por aquí vamos dejando el
videito por hoy no sin antes compartir
con ustedes Este vídeo donde una niña
recibe una grata sorpresa lo que pasa es
que yo no sé si por reacción la sorpresa
ha sido grata o no le ha hecho mucha
[Música]
gracia y ahora familia por aquí vamos
dejando el videito espero que haya sido
vuestro agrado Si habis llegado esta
parte del víde esto segur que sí que os
ha gustado os mando un beso enorme vale
os mando un besote enorme ya sabéis que
nos vemos todos los días aquí a las 6 no
sé si esta noche Estaré para directo la
verdad creo que no así que os pondré un
vídeo para sustituirlo y ya cuando esté
al 100% pues me pondré por aquí os
quiero muchísimo Gracias por el apoyo
diario Hasta mañana familia Un beso muy
[Música]
grande